[音乐]
所以今天我们要播一集
工具大惊喜，但这将成为
我们一直在收集的一些工具
使用我们已经发现的
2017年以及我们今天仍在使用的东西
好吧，让我看看我想要的一切
圣诞节是一个新的Tab键，因为
我的点击键坏了，但是您现在可以跳过
整个选项卡来源都面临着争论
因为您只能使用
正确的选择是继续前进，所以我们已经
一直在使用可视代码
我们团队中的很多代码
去年我喜欢它的
可配置性真的很不错
表现也不错
那种庞大的插件生态系统
很多插件是的，但他们还在添加
大量的新功能，让我们开始吧
与第一个插件
进口成本4月的成本真的很好
因为无论何时您需要或
导入将显示的模块中的行
您确切知道该模块的大小
会像gzip大小一样包含
这对评估真的很有用
那东西的成本是否在上涨
与像低点一样-在那里你
想导入所有负载-
特别的功能，你实际上可以
看到尺寸上的差异
特别好，因为我们开始使用es2015
模块刚好进入我们
线浸，这烤成vs
代码，如果
你有合并冲突之类的东西
它真的很好地突出了一切
它为您提供了一系列选项
与我们相关，您可以选择喜欢
我想要来自远程分支机构的最新消息
与我在这里得到的只是
我一直在使用的一个非常好的功能
这很多最近又很大
今年登陆的功能是
支持利用某些es代码
获得打字稿类型检查功能
常规JavaScript，只需选择
使用这个TS检查评论，这是
正确使用J的注释
从它从吉知中推断出
停止评论的类型
变量并弄清楚你是什么
呼叫传入或传出是
实际上是您期望并致电给您的
任何东西，我们正在用这个
灯塔队也很漂亮
接下来我们来聊聊凉爽的噪音
捆绑销售，所以我们一直在使用babel
活力剂很​​多
几乎所有的东西都是对的
我最近一直在使用的是
倒数
留下简历，这可以让你
要做的就是转换您现有的
es5代码es2015加上这个有多好
很好，所以一直
对于转换代码特别有用
转到类箭头功能的东西
像那样
我发现误差幅度为
比较小的像
我必须去调整一下
如果您有足够大的代码
基地，如果你这样做
自动化工具将为您提供帮助
只是为了快点到达
不错哦
Babel预设结束（如果还有另一个）
最近我们一直在使用的东西是
所以回到过去，你会用宝贝
一种它将所有内容转换为
polyfill或将在其中运行的类似代码
旧版浏览器babel比萨，如果您
定义什么样的浏览器支持您
希望你能说铬，我想要
最后两个版本和一件好事
有了它，它将只是编译
实际需要做的事情
改变而不是一切
看起来有点像我们
您涵盖了两种发音方式
巴别塔，我也说巴别塔，
萨姆·西科尼（sicicone）告诉我如何
这样做，我已经忘记了
好的，你们俩都错了，好朋友
网络数据包在
去年连续获得
流行什么树出来的之一
它包含的不错的功能是
有趣的称为吊装的功能
听起来不错
因此在Web Pack的早期版本中，
您正在使用模块，它将
包装那些功能，它将包装它们
隔离范围的两个功能
这些模块的进口将得到
转换成可以
保存Web Pack的结果要求
功能以及Web Pack 3的功能
使用模块串联
插件基本上是扁平化的
进口链，总体上减少
捆的大小是
是的，产生一件好事
关于这是针对生产应用程序的
像火种，他们能够使用这个
并实际上将解析时间减少了8％
他们喜欢的JavaScript包
他们实际上减少了文件大小
和消遣是，这是
超级棒极了，除了我们
有开发工具
OAS不断发展，我喜欢踏脚凳
今年是更大的事情之一
登陆是对白宫的支持
它实际上已经融入开发工具了
真的很好，是的
在Chrome稳定版中可用，因此，如果您
想要进行绩效审核
辅助功能审核最佳实践
审核
啊，一切都在里面
有公司覆盖瑞士我们所以基本上
在您加载网页时，您将
大量的JavaScript代码覆盖率
然后说好吧，这就是Java的数量
实际使用的种子数量
现在不使用的东西很好
事情是如果你开始
与页面交互代码
覆盖范围实际上开始发生变化，因此
假设您有一个登录流程
对您的网站超级重要
实际上想要坐在那里并记录日志
并查看使用了多少代码
还有那之后还剩下多少
所以这实际上可以帮助您了解所有
那很棒，也是不错的选择之一
关于它的事情是如果您单击
像红色和绿色的条形
它实际上会在源中向您显示
用一行将原始脚本面板
像红色是什么
被处决了
今年流行的另一件事
到目前为止很受欢迎的CSS网格
是的，它有不错的跨浏览器
现在支持很多良好的物质混血儿
Andrew和West老板是Firefox开发人员
工具在引入CSS方面做得很好
网格突出它是如此漂亮和Wes
Bo的系统鸣叫我们将在
他在其中解释所有内容的描述
在这个意思是和它的线
只是看起来就像尝试
弄清楚特别是如果您是新手
学习一切在做什么，
我们也为此提供了支持
chrome dev工具当然我们
做p，所以今年我们也
介绍了puppeteer这是一个节点库
提供了高级API
控制开发人员的Chrome无头
工具真正的远程调试协议
非常适合编写一堆脚本
因此，如果您想编写脚本
加载您知道的网页
将其转换为PDF的屏幕截图
登录您是指您
想做那些你可以比较的
两张图片，找出多少
它改变这将是完美的
两个屏幕截图相同的浏览器下铺是什么
是什么变化是不错的测试很好
用于从下一个站点抓取内容
我们不断整合您的
最喜欢的主题是，我很兴奋
所以特拉维斯想出了这个
测试版功能称为
Travis建立阶段，因此您曾经是
能够在您定义的Travis位置使用
多个版本，它只会做
一个关闭其他阶段意味着您可以
说的好，实际上我要这些数目
测试运行，然后我想要
我想做一个部署脚本，或者我想要一个
github评论bot或X阶段数
所以这真的很不错，如果您可以开始
将您的Travis文件重组为
它仍然在大块
他们在第二次迭代
但是我非常兴奋，所以很难
设置不，这实际上很容易
事情只是格式得到了
有点奇怪，取决于如何
您想获得的高级
嵌套阶段我们要做的另一件事
看到很多不同的工具在传播
绩效预算和
绩效预算跟踪是
像束大小显然像超级
流行，我们一直在工作簿中使用它
像它的类似咒语
只是说这是非常有帮助的
哦，这个公关的规模已经扩大了
X量或此PR纯粹是为了减少
文件大小，然后我们
真的可以在PR中看到它
非常适合让您的团队负责
是的，接下来是我们要设计的东西
认为对我们来说也很重要
谈论像桥梁改善
在我使用的设计师和开发人员之间
每当我有点素描
试图勾勒出原型
你的眼睛，我碰到的东西是
一个用于草图和图像选择的插件，因此
这个免费的桌面应用程序非常乐观
您知道的Mac可以优化您的Mac
图像得到Moz JPEG modern的支持
压缩方案这个钩子是什么
就是在您导出图像时
从草图分享给其他人
或实际上将自动部署
通过选择加入来运行它，因此您已经
就像减少的字节数一样
就从技术上来看你
没有它就无法真正展示图像
基本上要尽可能小
马上开始，我不知道
相信情况就是他们应该解决
如果能的话，这更好
简化了它，是的，另一件事
我真的很想点头是
Airbnb团队John Gould的一些工作
在反应草图上，这是一个非常
你知道的有趣的项目
它是为设计系统量身定制的
想法是，你能够接受
你的反应成分你的行为风格
指导并将其转换为草图文件
像层一样的东西
您的设计师然后可以去
看着它，很有趣
对，因为这是第一次
这已经完成了一些代码
素描而不是，你总是看到
另一方面，您看到它的方式就像
设计某物然后得到
转换为HTML或其他
很高兴看到它反过来
是的，超级聪明，是这样
案例提供了一个很好的包装
建造树木
下一步我们要搭建脚手架
今年我们最喜欢的事情之一是
NPM X，这真的很有趣，所以我
有人在谈论这个华夫饼干
让我开心，这背后的想法是
有大量的NPM安装示例
哟和发电机网络应用程序，然后
接下来的步骤将是您的网络应用程序
NPM X的想法是您将
您要执行的命令及其
弄清楚您尝试运行的工作
哟但是我需要去抢欧元
包，您尝试运行Web应用程序，并且
我知道我需要生成网络应用
软件包，以便进行NPM安装
脚本，然后立即运行
事后以及博客文章中的内容
对于NPM X，我还没有尝试过
显然你可以去MPX
然后像要点网址一样
只是在那儿运行命令
当然，你必须要相信要点，但是
这是一种很好的方式
嘿，如果你想设置这个东西
在这里，您可以执行以下命令
是的，如果您遇到任何情况
您要在其中运行CLI工具的位置，但是
你不想安装我们就运行它
一旦npm x为您服务，是另一回事
我们今年看到了很多CLI分泌
react应用程序反应以查看实时视图CLI
他们都获得了一流的
通过脚手架支持
渐进式Web应用程序是的，您可以看到您
创建一个新项目，您正在蓬勃发展
很高兴与服务人员一起去
一切都很有趣
在那里，最后我们有了命令行
您无法获得TTT摘要的提示
一年，至少没有命令行
被提及一次，所以我不，我不
经常使用命令行
因为我现在是经理，我只是发送
电子邮件，而不是您不再进行编码
我知道那很好
但是你这样做，所以像foo这样的命令是一个
您可以查看的网站
像所有
命令行技巧真的很整洁
记住那些你已经拥有的东西
我可能在某个时候发了推文
是的，非常好，将它们添加到您的
点文件都很方便，所以
就是这样，我们的提示是的
希望你可以尝试其中的一些
在您的假期期间，否则幸福
假期
有人说俗气
[音乐]